Repository: CTVTRANS/Book
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: 学致用书院
zh_hant: 学致用书院1

source: 相关杂谈
zh_hant: 相关杂谈1

source: 句透
zh_hant: 句透 1

source: 你有什麼見解，歡迎留言分享~
zh_hant: 你有什麼見解，歡迎留言分享~1

source: 近期新书
zh_hant: 近期新书1

source: 上架
zh_hant: 上架1

source: 热门
zh_hant: 热门1

source: 已订阅
zh_hant: 已订阅1

source: 会员名称:
zh_hant: 会员名称:1

source: 会员状态:
zh_hant: 会员状态:1

source: 点数余额:
zh_hant: 点数余额:1

source: 历史
zh_hant: 历史1

source: 收藏
zh_hant: 收藏1

source: 已下载
zh_hant: 已下载1

source: 点数换书
zh_hant: 点数换书 1

source: 排序
zh_hant: 排序1

source: 主播:
zh_hant: 主播:1

source: 播放:
zh_hant: 播放:1

source: 分类:
zh_hant: 分类:1

source: 订阅次数:
zh_hant: 订阅次数:1

source: 已订阅频道
zh_hant: 已订阅频道1

source: 批量下载
zh_hant: 批量下载1

source: 更新
zh_hant: 更新1

source: 总积分
zh_hant: 总积分1

source: 兑换记录
zh_hant: 兑换记录1

source: 精选推荐
zh_hant: 精选推荐1

source: 配送至
zh_hant: 配送至1

source: 詳細說明
zh_hant: 詳細說明1

source: 积分+现金兑换
zh_hant: 积分+现金兑换1

source: 立即兑换
zh_hant: 立即兑换1

source: 商品项目:
zh_hant: 商品项目:1

source: 兑换方式:
zh_hant: 兑换方式:1

source: 邮费:
zh_hant: 邮费:1

source: 总计:
zh_hant: 总计:1

source: 收件地址:
zh_hant: 收件地址:1

source: 收货人:
zh_hant: 收货人:1

source: 联络电话:
zh_hant: 联络电话:1

source: 地址:
zh_hant: 地址:1

source: 取消
zh_hant: 取消1

source: 头像
zh_hant: 头像1

source: 性别:
zh_hant: 性别:1

source: 生日:
zh_hant: 生日:1

source: 职业:
zh_hant: 职业:1

source: 婚姻状况:
zh_hant: 婚姻状况:1

source: 阅读喜好:
zh_hant: 阅读喜好:1

source: 学
zh_hant: 学1

source: 视频
zh_hant: 视频1

source: 添加关注分会
zh_hant: 添加关注分会1

source: 关注
zh_hant: 关注 1

source: 微信号:
zh_hant: 微信号:1

source: 变更地区
zh_hant: 变更地区 1

source: 忘记密码
zh_hant: 忘记密码1

source: 注册信用户
zh_hant: 注册信用户1

source: 点击“注册”按钮，即表示同意会员服务协议
zh_hant: 点击“注册”按钮，即表示同意会员服务协议1

source: 按
zh_hant: 按1

source: 读
zh_hant: 读1

source: 评论
zh_hant: 评论1

source: 注册新用户
zh_hant: 注册新用户1

source: 确认购买
zh_hant: 确认购买1

source: 包邮
zh_hant: 包邮1

source: 旧密码 :
zh_hant: 旧密码 :1

source: 新密码 :
zh_hant: 新密码 :1

source: 音频
zh_hant: 音频1

source: 图文
zh_hant: 图文1

source: 訂閱頻道
zh_hant: 訂閱頻道 1

source: 最新上架 :
zh_hant: 最新上架 :1

source: 元
zh_hant: 元1

source: 播放
zh_hant: 播放1

source: 刪除
zh_hant: 刪除1

source: 萬
zh_hant: 萬1

source: 性别
zh_hant: 性别1

source: 婚姻状况
zh_hant: 婚姻状况1

source: 确认送出
zh_hant: 确认送出1

# No internet
source: 没有网络
zh_hant: 没有网络1

# No Data
source: 没有资料
zh_hant: 没有资料1

# Download success
source: 下載成功
zh_hant: 下載成功1

# Start Download...
source: 開始下載....
zh_hant: 開始下載....1

# Access
source: 确认
zh_hant: 确认1

# success!
source: 成功！
zh_hant: 成功！1

# Sigin
source: 登入
zh_hant: 登入1

# sign out
source: 退出登录
zh_hant: 退出登录1

# Get Code
source: 获取验证码
zh_hant: 获取验证码 1

# Reset Pass
source: 重设密码
zh_hant: 重设密码1

# Notification
source: 学致用书院
zh_hant: 学致用书院1

# ListNotification
source: 通知列表
zh_hant: 通知列表1

# Only VIP can download
source: VIP會員才能下載
zh_hant: VIP會員才能下載1

# Search Type
source: 分类搜素
zh_hant: 分类搜素1

# Text Hot
source: 热门搜索
zh_hant: 热门搜索1

# Comment Newest
source: 最新评论
zh_hant: 最新评论1

# Comment Hot
source: 热门评论
zh_hant: 热门评论1

# send message success, please wait review
source: 评论寄出成功，请等待管理者审核才能发布!
zh_hant: send message success, please wait review1

# Please install weibo to continuce
source: 您要安裝微博來用這個功能
zh_hant: 您要安裝微博來用這個功能1

# Please install facebook to continuce
source: 您要安裝FACEBOOK來用這個功能
zh_hant: 您要安裝FACEBOOK來用這個功能1

# All
source: 全部
zh_hant: 全部1

# Refresh
source: 换一换
zh_hant: 换一换1

# Suggest
source: 猜你喜欢
zh_hant: 猜你喜欢1

# Free
source: 限时免费
zh_hant: 限时免费1

# Date
source: 日期
zh_hant: 日期1

# NumberView
source: 观看次数
zh_hant: 观看次数1

# Chanel Hot
source: 热门老师
zh_hant: 热门老师1

# Subcrible Chanel
source: 订阅频道
zh_hant: 已訂閱頻道 1

# Un Subcrible Chanel
source: 退订
zh_hant: 退订 1

# Subcribled
source: 已订阅频道
zh_hant: 订阅频道 1

# List Activity
source: 线下活动
zh_hant: 线下活动1

# Store
source: 积分商城
zh_hant: 积分商城1

# History
source: 购买记录
zh_hant: 购买记录1

# HistoryBuy
source: 购物记录
zh_hant: 购物记录1

# Status Member
source: 会员状态
zh_hant: 会员状态1

# Attend
source: 签到
zh_hant: 签到1

# BuyVipPoint:
source: 立刻储值升等年费:
zh_hant: 立刻储值升等年费: 1

# All product
source: 所有商品
zh_hant: 所有商品1

# Point product
source: 纯积分
zh_hant: 纯积分1

# Point+Money Product
source: 积分+现金
zh_hant: 积分+现金1

source: [現]
zh_hant: [現] 1

source: [積]
zh_hant: [積] 1

# Point
source: 积分
zh_hant: 积分1

# Money
source: 现金
zh_hant: 现金1

# not enough point
source: 积分不足请多争取更多积分
zh_hant: 积分不足请多争取更多积分1

source: Please full infomation
zh_hant: Please full infomation1

# Confirm Order
source: 确认订单
zh_hant: 确认订单1

# Downloaded
source: 已下載
zh_hant: 已下載1

# Play history
source: 播放记录
zh_hant: 播放记录1

# My collection
source: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏1

# Settings
source: 设置
zh_hant: 設置1

# Help Center
source: 帮助中心
zh_hant: 帮助中心1

# Personal information
source: 个人信息
zh_hant: 个人信息1

# Clear download
source: 清空下载
zh_hant: 清空下载1

# About Reading Club
source: 关于读书会
zh_hant: 关于读书会1

# member number:
source: 会员编号:
zh_hant: 会员编号: 1

# Name
source: 姓名
zh_hant: 姓名1

# Email
source: 邮箱
zh_hant: 邮箱1

# password
source: 密码
zh_hant: 密码1

# Change infomation
source: 完善资料
zh_hant: 完善资料1

# Use Camera
source: 拍照
zh_hant: 拍照1

# Choose from albums
source: 从相册选择
zh_hant: 从相册选择1

# Save
source: 保存
zh_hant: 保存1

# Female
source: 女
zh_hant: 女1

# Male
source: 男
zh_hant: 男1

# security
source: 保密
zh_hant: 保密1

# married
source: 已婚
zh_hant: 已婚1

# unmarried
source: 未婚
zh_hant: 未婚1

# Club circle
source: 分会圈子
zh_hant: 分会圈子1

# Club attention
source: 分会关注
zh_hant: 分会关注1

# Followed Group
source: 已关注
zh_hant: 已关注 1

# Concerned
source: 關注
zh_hant: 關注 1

# E-mail format is wrong
source: 邮箱格式不对
zh_hant: 邮箱格式不对1

# Image category is not right
source: 图片类别不对
zh_hant: 图片类别不对1

# Picture capacity exceeds the requirement
source: 图片容量超过规定
zh_hant: 图片容量超过规定1

# Password is too short (must be more than 8 symbols)
source: 密码太短（一定要从8个符号以上）
zh_hant: 密码太短（一定要从8个符号以上）1

# Password and password do not overlap
source: 密码及重打密码不重叠
zh_hant: 密码及重打密码不重叠1

# Password confirm can not be blank
source: 密码及重打密码不能空白
zh_hant: 密码及重打密码不能空白1

# password wrong
source: 密码吗不对
zh_hant: 密码吗不对1

# The phone number is wrong
source: 电话号码不对
zh_hant: 电话号码不对1

# Verification code wrong
source: 验证码不对
zh_hant: 验证码不对1

# Verification code can not be blank
source: 验证码不能空白
zh_hant: 验证码不能空白1

# Phone number can not be blank
source: 电话号码不能空白
zh_hant: 电话号码不能空白1

# Name can not be blank
source: 名称不能空白
zh_hant: 名称不能空白1

# Password can not be blank
source: 密码不能空白
zh_hant: 密码不能空白1

# Phone number has been registered
source: 手机号码已经被注册了
zh_hant: 手机号码已经被注册了1

# account does not exist
source: 帐号不存在
zh_hant: 帐号不存在1

# Use points to upgrade VIP number to be limited
source: 用点数兑换升级VIP次数被限制
zh_hant: 用点数兑换升级VIP次数被限制1

# Password can not have a space
source: 密码不能有空格
zh_hant: 密码不能有空格1
